(涼) なぎちゃん！
⟨不倫相手の妻が自殺した⟩
⟨罪悪感に震え
奏子にも ゆすられ→
居場所をなくしていく莉沙⟩
(和博) 凪子を殴ってたそうだな｡
⟨涼も また
凪子への暴力を疑われ→
遺産を受け取ることができない⟩
⟨莉沙と涼 ２人は
さらなる地獄へと落ちてゆく⟩
♪～
(莉沙) 起きてたの？
(涼) 信じられない 莉沙さんがいる｡
(莉沙) うん｡
(莉沙) いるよ｡
(莉沙) 《私はやっと 彼を手に入れた》
(高久) あいつのとこか｡
(中川) 〔亡くなる数時間前の
城内凪子さんが写ってました〕
(高久) 〔亡くなる前の あの人と莉沙が
しゃべってたからって→
それが罪になるとでも
言うんですか？〕
>> 〔いえ ただ こないだの聴取では
出てこなかった話なんでね〕
(高久) 〔怪しむなら
あの若い夫でしょう〕
〔結構な金が
入ってくるって話だし→
調べたら
前科だってありそうな男ですよ〕
(高久) 〔あるんですか？〕
(高久) どういう人間なんだ？ あいつ｡
(莉沙) ２号店？
(涼) うん 物件は
もう いい場所を見つけてて→
鍼灸の学校時代の友達に
押さえてもらってる｡
なぎちゃんには
言ってなかったけど｡
(莉沙) ｢このジムは もっと伸ばせる｣って
前に言ってたもんね｡
(涼) でも
頭金の振り込みができなくて｡
なぎちゃんのお義父さんが
銀行に連絡して→
口座を凍結しちゃったから｡
(莉沙) それ 大丈夫なの？
遺産の分配の決着がつくまで→
口座は
使えないままになるでしょう｡
(涼) いろんな引き落としが
できなくなるし→
僕のカードは使えなくなった｡
でも すぐ片が付くと思うから
そしたら自由に使える｡
(凪子) 〔私のお金が
涼に渡らないようにするの〕
(大島) 〔夫を相続人から外すって
聞いてないですか？〕
(奏子)
〔奥さん公認の愛人だもん〕
〔私に消えてほしいなら
100万円 用意しといて〕
(涼) 取りあえず
キャッシングで何とかするよ｡
(莉沙) １つ聞いてもいい？
(莉沙) 奏子さんって人と まだ会ってる？
(涼) あれ以来 会ってないよ｡
(莉沙) ホントに？
(涼) あの人とは なぎちゃんに言われて
そういう関係だっただけで…｡
(莉沙) そっか｡
(莉沙) よかった｡
(莉沙) 使って あとクレジットカードも｡
(涼) 莉沙さん でも…｡
(莉沙) すぐに片が付くんでしょ｡
その時 返してくれればいいから｡
あの人と もう会わないって
約束してくれる？
♪～
(涼) 約束する｡
(高久) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
(宮沢) お疲れさまです｡
(高久) 宮沢 今日
法務局行くって言ってたよな？
(宮沢) はい 中野の現場の件で
登記簿の確認に｡
(高久) それ 俺が代わる｡
他に調べたいことあってさ｡
>> 分かりました｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:光枝)
5000万円ね それで？
(将也) 利子は
そっちで決めてもらえれば→
それで払います｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:光枝) それから？
｢それから｣って？
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:光枝)
まずは 頭を下げなさい｡
は？ だから 今 こうして…｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:光枝) 当てつけのように
内科医を辞めて→
美容医療に移って その挙げ句に
こんな問題起こして｡
📱 あなたは 親の顔に
何重にも泥を塗ったの｡
📱 せっかく
医者にしてあげたのに｡
📱 まず しっかり頭を下げて
謝りなさい｡
この話は忘れてくれ｡
(スマホを払い落とす音)
(奏子) ちょっと ま～君｡
医者にしてあげた？
俺は１人で勉強して
１人で医者になったんだ｡
あいつら
兄貴のことばっかりだったくせに｡
ねぇ 今
そんなこと言ってる場合なの？
いろんな支払いがあって
大変なんでしょう｡
患者さん 全然来ないんでしょう｡
金はつくる ６月に入れた
最新機器を売れば何とかなる｡
私だって
毎日 生活に困ってんだよ｡
お義母さんに紹介された
不妊の病院だって すごく高いし｡
そんなの 今 行く所か？
だって
頑張んなきゃできないじゃん！
頑張ったって
バカしか生まれてこないだろう！
だから
私との子供が欲しくないの？
こんな時に
ウザ絡みしてくんなよ｡
(行員) こちらの定期預金は
あと半年で満期ですが｡
(莉沙) 分かってるんで
すぐ解約してください｡
お昼の間しか時間ないんで｡
>> 失礼しました｡
📱(振動音)
(莉沙) 失礼します｡
📱(奏子) 振り込んだ？
(莉沙) 彼は もう あなたと会わないから
二度と会いに来ないって約束して｡
📱(奏子) はぁ 何？
もしかして 涼君と寝た？
(莉沙) ジムの予約を全部 取り消して｡
それを確認したら振り込む｡
>> キャンセルすりゃいいんでしょ｡
はぁ 何あの でかい態度｡
一回寝たら もう自分のものって｡
涼君…｡
涼君って 今 お金ある人？
♪～
(女性) それで 次 どこ押すの？
普通口座ね｡
(画面を押す音)
(女性) 次は？
えっ 何番？
もう少し大きな声で
ゆっくりお願い｡
(莉沙) あの…｡
目黒様じゃありませんか？
(宮子) あら 矢嶌さん｡
(野村) 遅いんじゃない？
(莉沙) 申し訳ありません 支店時代の
お客さまと偶然お会いして→
また保険に加入したいとの
ことだったので 少しお話を｡
>> そう｡
(莉沙) 《一括払いの終身保険は
相続に活用できる》
お孫さんを受取人に
1000万円ですか？
>> 書類作って 今度
家に持ってきてもらえない？
もう手元にお金を置くのが怖いし｡
保険金としてなら
残したい人に残せるでしょ｡
(莉沙) 《これと同じ保険に
彼の奥さんの凪子さんも入った》
《受取人は実家の父親》
《夫である彼に
財産を渡さないために→
遺言書まで作ったって
大島ちゃんは言ってたけど》
(涼) 〔探したけど なかった
ホントです〕
>> これ こないだのイベントの
戻りなんで片付けてください｡
(莉沙) はい｡
>> 昨日と同じ服ですよね？
もしかして
ジムトレーナーと会いました？
遺言書のこと聞いたんですか？
(莉沙) 見当たらないそうです｡
>> まさか 信じてないですよね？
そんな すっとぼけ｡
その男が隠してるんです
探してください｡
(莉沙) 彼は そんなことしません｡
>> ウソでしょ 先輩｡
亡くなった人の意向を
無視するんですか？
(莉沙) 遺言書がないなら→
法定相続人としての
彼の権利だって→
守られるべきでしょ｡
(高久) 大島ちゃんだよね？
>> 先輩の…｡
(高久) 知ってることだけでも
教えてもらえないかな？
莉沙に何が起きてるのか 俺
今 やっと調べ始めたところで｡
>> そもそもの原因は
あなたの不倫ですよね？
ＯＰ｡
あれがなければ 今頃
こんなことになってませんよ｡
(高久) やっぱり そうなんだ｡
>> もう遅いです｡
先輩 変わっちゃいましたから｡
今日なんて もう
知らない女でしたよ｡
男のために
遺言書を握りつぶすなんて｡
(高久) 遺言書？ あの男のために？
どういうこと？
頼む 教えて｡
♪～
(高久) 何でも思い通りになると思うなよ｡
(涼) もうちょっと待ってください
向こうの両親だって→
金の入った口座を いつまでも
そのままにしないですよ｡
そしたら
200万でも 300万でも…｡
(涼) また連絡します｡
(涼) 奏子さん
予約 取り消しましたよね｡
>> 涼君 お金あるかと思ったら
逆に困ってんの？
(涼) あっ 今のは別に…｡
>> 親絡みで めんどくさいって感じ？
いや うちも同じなのよ｡
ま～君が下手打って
今 すっからかんでさ｡
でも まぁ 一応
蛇口をキュって ひねれば→
お金を出す人は確保したんだけど｡
乗る？
(涼) 僕の分まで
出してくれるんですか？ その人｡
>> 出してって お願いしてあげる｡
その代わり 涼君
今してくれない？
コンドームなしで｡
(涼) えっ？
>> 私 子供ができなくて
もう やけになってたんだよね｡
マッチングアプリで会った男と
する時に→
穴 開けたコンドーム使ったり｡
子供のいないまま
今の ま～君と離婚しても→
一円にもならないけど
もし できたら→
ま～君の親が
絶対に欲しがってお金を出す｡
だから…｡
(高久) 君さ 何やってんの？
(涼) は？
(高久) あの進藤奏子って女は…｡
とにかく 何で平気で
子作りに協力してんの？
(涼) どうせ できないですから｡
生理不順で
鍼灸 受けに来てる人だし｡
(高久) 俺 言うよ？ 莉沙に
あの人とのこと｡
(涼) どうぞ 莉沙さん 知ってますから｡
(高久) 知ってる？
(涼) 以上ですか？ 離してくれます？
(高久) 亡くなった奥さん→
死亡保険の受け取り
父親にしてたんだってな｡
お前 夫として
本気で見限られたんだな｡
このビルだって
ちゃんと もらえんのか？
調べてやろうか？
俺 建築業界の人間だから
土地には詳しいぞ｡
(涼) つまり 僕のこと
嗅ぎ回ってたんですね｡
(高久) だったら何だよ｡
(高久) おい これ どうすんだよ！
(高久) 《あいつ 前に会った時
あんなだったか？》
《嫁に おびえきってる
ガキだと思ってたのに》
(足音)
(背中を押す音)
(高久) あっ！
あぁ…｡
>> 疲れた～ 何で私が
こんなに苦労すんの｡
あぁ… 異常に眠い｡
📱(着信音)
📱(将也) お前 今 家か？
>> すぐ中庭に行け｡
はぁ？ 何で？
📱(将也) いいから行け！
📱 今から言う所に
500万があるから｡
500万？
📱(将也) スタッフに未払いの給料
払えって 囲まれてんだよ｡
📱 それ持って すぐ病院に来い
いいな｡
(奏子) うぅ！ あぁ あぁ…｡
あった！
(奏子) 500万 何で ここに？｡
高飛びでもする気だったわけ？
📱(着信音)
📱 何なの？
(莉沙) 500万円 振り込めって｡
>> 必要になったから
また よろしく～ってこと｡
📱 100万円 払ったでしょう｡
(莉沙) 何で私が これ以上…｡
📱(奏子) 私 見ちゃったんだよね｡
あなたと
涼君の奥さんが話してるとこ｡
📱(奏子) 自殺する前の夜→
｢消えて｣とか｢いなくなって｣とか｡
📱 そういう暴言は罪になるって→
うちに来た刑事さんが
言ってたけど｡
📱 せっかく手に入れた涼君に
こんな話 してもいいの？
きっちり用意しといてね
500万｡
何？ これ｡
えっ｡
えっ ホントに？
(高久) ちゃんと聞けって 莉沙
あいつは危ない 俺 今日→
あいつに殺されかけたんだよ
突き落とされて｡
ホント
死んでも おかしくなかった｡
(莉沙) どいてよ｡
(高久) あいつは 莉沙が
思ってるようなヤツじゃない｡
もっと ずっと欲深い｡
(莉沙) 知ってる｡
(高久) 前科だって あるみたいだぞ｡
それは知ってたか？
(莉沙) それでもいい｡
他の誰が信じなくても
私は彼を信じる｡
(高久) 信じていいようなヤツじゃない｡
言っとくけど
あいつに金なんて入んないぞ｡
あのジムの入ってるビルだって…｡
(莉沙) 高久｡
離婚しよう｡
(莉沙) あっちのテーブルに
離婚届 置いたから｡
サインしたら ちょうだい｡
(高久) 莉沙 進藤奏子が
今日 あいつのジムに来てた｡
あいつに子作りしてって頼んで→
それを平気で
あいつは受け入れて｡
(高久) 莉沙 行くな 戻ってこい｡
(玄関のチャイム)
(莉沙) 今日 あの人に会った？
あの人とした？
(涼) うん｡
(莉沙) どうして？
会わないって約束したのに｡
(涼) 向こうが勝手に来たんだよ
お金くれるって言うし｡
〔僕の分まで
出してくれるんですか？ その人〕
>> 〔きっちり用意しといてね
500万〕
(莉沙) そのお金は 私が
あの人に渡すお金だよ 500万｡
私 もう動かせるお金 ないんだよ｡
(涼) そうなの？ 知らなかった｡
(凪子) 〔涼はウソつきなの〕
(涼) ごめんね 莉沙さん｡
(凪子) 〔ウソをついて
平気で人を欺く人間なの〕
〔だから私も傷を与えるの〕
〔それを痛がってる時だけは→
ウソをついてないって
信じられるから〕
〔あなただって
いずれ私と同じになる〕
♪～
(涼) ここで暮らすの？
(莉沙) うん｡
(涼) いいよ｡
(莉沙) 《この人が
何も相続できなかったら→
どうなるんだろうと思った》
(将也) お前 ふざけんなよ
来いって言ったら来いよ！
お前待ってたせいで 俺がどれだけ
こけにされたか 想像つくか？
しょうがないでしょ
私 バカなんだから！
何すんだよ 何だ？ これ｡
完全に人生詰んだね ま～君｡
嫌がってたバカな子が
生まれてくるよ｡
離婚する？
お金ないし
もう どうにもならないもんね｡
すいません 将也です｡
お父さんとお母さんの顔に
泥を塗って 申し訳ありません｡
心から謝ります｡
お金を貸してください｡
うちに子供が生まれます｡
はい｡
分かりました はい｡
あっ…｡
ま～君 ありがとう！
当たり前だろう
頭なんか いくらでも下げてやる｡
どうせ もう どん詰まりだ｡
ま～君 ん～！
ねぇ お義母さん 喜んでた？
まぁ あの人なりに｡
でも ＤＮＡ鑑定しろって｡
はっ？
いいだろう それで向こうの気が
済むなら それぐらい｡
(宮子)
〔わざわざ自宅まで ごめんね〕
〔保険のお金 お預けするから→
入金してもらってもいい？〕
〔私 矢嶌さんのこと
信用してるもの〕
♪～
(莉沙) 《かばんの中で
次の地獄が待っていた》